Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[O Detetive Procurado]
[Episódio 28]
Eu realmente não esperava
para encontrar aqui monstros devoradores de homens.
Deixe-me colocar a questão desta forma.
Se tivéssemos corrido mais devagar,
não nos veria novamente.
Eu tenho uma ideia.
Só para garantir,
vamos revezar-nos para ficar de guarda esta noite.
Não apague o lume.
Ok.
Ficarei no primeiro turno esta noite.
Eu não acredito
tais criaturas realmente existem.
Não tenha medo.
Não existem
fantasmas nem monstros.
Aquela criatura é...
Provavelmente uma espécie
que nunca vimos.
Eu não tenho medo.
Finja que está a dormir.
Porque é uma criança?
Acompanhe para conferir!
O que é?
Onde o conseguiu?
Como é que são todas mulheres?
Vocês não são do povo Haiya.
De onde és?
De facto, há sobreviventes.
Somos do Reino Qi.
Podemos falar consigo?
Vai-te embora!
Não temos a intenção de causar qualquer mal.
Vá-se embora agora!
Vamos.
Mesmo que tenhamos encontrado sobreviventes,
todos eles parecem selvagens.
Sim.
Não hesitariam
em lançar ataques fatais.
Beiming,
vamos invadir o acampamento deles.
Somos investigadores,
não bandidos.
Porquê tentar um ataque?
Mas agora têm a nossa bagagem.
Para além de,
Baú médico do louco
foi levado também.
Você disse-lhes deliberadamente
nós somos do Reino Qi
só para ver
como reagiriam?
Sim.
Evidentemente, sabem
o que aconteceu exatamente
em Haiya há anos.
Isto é
boas notícias para nós.
Mas são muito hostis
na nossa direção.
Como deveríamos...
Tudo bem.
Vamos retomar a discussão amanhã.
Beiming.
Por que razão temos de
preparar tanta comida?
Isto será
nossa passagem de entrada.
Aqueles que vimos no acampamento ontem
todos pareciam fracos e frágeis.
Aquele miúdo teve a coragem de entrar sorrateiramente
e roubar a nossa comida.
Também notei que as pessoas
naquele acampamento eram todas mulheres.
Dado isto, suspeito
todos os homens já lá estão...
Eu entendi.
A comida pode comprar
o nosso caminho para o lugar deles.
Afinal,
as pessoas são as mais frágeis
quando têm fome.
Certo?
Eles estão a passar por momentos difíceis agora.
Nós...
deveria ajudá-los,
não importa o quê.
Estes monstros apareceram
cada vez mais frequentemente ultimamente.
Ficamos aqui escondidos o tempo todo.
Os nossos suprimentos de comida estão a acabar.
Receio que não nos consigamos sustentar
por muito mais tempo.
Ainda não há notícias de Dasong e dos rapazes?
Já se foram há mais de um mês.
Receio que já estejam...
Luo Shu!
Os do Reino Qi
que conhecemos ontem à noite
vim aqui novamente.
Vamos.
Como se atreve a voltar? O que quer?
Tem um desejo de morte ou quê?
Menina, por favor, acalme-se.
Olhe com atenção.
Não estamos a transportar nenhuma arma.
Trouxemos algo para si.
O que quer exatamente?
Percebemos que parece
ter passado fome durante muito tempo,
então decidimos trazer-lhe comida.
Isso mesmo.
Podemos ter uma conversa agradável.
Receba as suas coisas de volta!
Pare de fingir ser compassivo,
vós, povo Qi!
Dê um passo atrás!
Sai daqui!
Ok!
Vamos dar um passo atrás.
Vou deixar estas coisas no chão.
Beiming...
Está tudo bem.
Venham buscá-los vocês mesmos!
Coloque aqui a comida.
Vamos embora agora!
Vamos.
Como lidamos com estas coisas?
As pessoas Qi nunca seriam tão gentis.
Aposto que algo deve estar errado
com o que nos trouxeram.
Mas...
isto é comida.
Onde está o seu orgulho?
Tenho crianças em casa.
Estão com fome há dias.
Eu preciso de fazer alguma coisa
antes que morram de fome!
Chega. Parem de discutir.
Traga essas coisas para dentro.
Teste se estão envenenados.
Distribua-os se for comprovado que são seguros.
Nós oferecemos-lhes tanta comida,
ainda
atiraram-lhe flechas.
Não conseguimos
acalmar o seu ressentimento.
Só espero que eles percebam
que temos boas intenções.
Para além de,
pelo menos esta flecha hoje
foi apontado para o chão,
não para nós.
Mas, Beiming,
agora o problema é
os nossos fornecimentos estão a acabar,
já que nós os demos
grande parte da nossa alimentação.
Somente estas pessoas Haiya
pode ajudar-nos
descubra o que realmente aconteceu há anos.
Vamos colher alguns frutos.
Bom.
Toda a gente tem uma porção agora?
Também devia comer alguma coisa.
Não estou habituado a este tipo de comida.
Guarde para si.
Vai sair?
Recebemos comida daquela gente Qi,
mas não vai durar muito tempo.
Preciso de ir para aquele lugar.
Mas é muito perigoso lá.
Não seremos deixados na mão
se lhe acontecer alguma coisa?
Desta vez vou lá sozinho.
Se não puder voltar em 15 dias,
você e os outros devem sair daqui.
Ficar parado só vai
fazer com que se matem.
Luo Shu...
Mantenha-se seguro.
Xingando?
Por que razão saiu de novo?
Volte agora.
Não tem permissão para me seguir.
Este lugar é perigoso.
Volte agora.
O que está errado?
Xing!
Vá conferir.
Xing, Xing!
Para trás!
Há veneno nele.
Toque nele,
e eu vou matar-te!
Ele é médico.
Ele está aqui para salvar o menino.
Foi mordido por uma víbora.
O meu baú médico...
Tem medicamento de primeiros socorros nele.
Eles roubaram.
Agora está no acampamento do povo Haiya.
Abrir caminho.
Vamos levá-lo para o acampamento.
Espera!
Não pode ir lá.
Não temos tempo para o ouvir
falando sobre as rixas entre o povo Qi
e o povo Haiya agora.
Se quiser salvar a vida do menino,
deve fazer o que dizemos.
Vamos.
Pressa.
Abra o portão.
Mas são do Reino Qi.
Eu disse-lhe para abrir o portão.
O Xing foi mordido por uma víbora!
Abra já!
Seja rápido!
Vá buscar o meu baú médico.
Eu não aceitei.
Não sei onde fica.
É um baú preto
com um pequeno dragão branco nele.
Procure por isso!
Ir!
Seja rápido!
Todos, procurem!
Não se esqueça de encontrar o baú!
O veneno está a chegar ao seu coração.
Não podemos adiar mais o tratamento.
O meu baú de medicamentos... Onde está ele?
Achei!
Traga-o aqui!
Dê-me isso.
O peito...
Coloque aqui.
Passe-me o meu kit de acupuntura.
-Xing.
Xing!
Graças a Deus!
Embora seja do Reino Qi,
nós, povo Haiya
posso dizer que é simpático e gentil.
Obrigado por salvar o Xing.
Além disso, obrigado por salvar o Luo Shu,
e pela comida que nos enviou,
que salvou muitas das nossas pessoas.
Não o mencione.
Foi apenas um pequeno favor.
Eu também gostaria de lhe agradecer
por confiar em nós.
Eu vou persuadir os outros
para o deixar ficar aqui esta noite.
Pode partir amanhã de manhã.
Ok. Obrigado.
Tenho uma pergunta...
Por que razão as pessoas Haiya
albergam um ódio enorme
em direção ao Reino Qi?
Eu também tenho uma dúvida.
O Reino Qi impôs
um bloqueio a Haiya.
Não há como entrar ou sair.
Como chegou a esse lugar?
Qual é o objetivo da sua visita a Haiya?
Um ancião
deu-me um mapa.
Viemos para Haiya
para uma investigação
sobre o caso Haiya.
Investigação?
Você não sabe
o que fez o seu próprio reino?
A sua visita é mesmo necessária?
O caso Haiya é
classificado no Reino Qi.
Por isso
tivemos de fazer essa visita.
Deveria mesmo ser classificado.
Afinal, como pode o Reino Qi
revelar o seu próprio inconcebível
e atos desumanos para o público?
Acabei de falar.
Descansem um pouco agora, pessoal.
Não obteve resposta?
Ela ainda tem dúvidas sobre nós.
Porque não me deixa tentar?
Se está aqui para me perguntar sobre
a história
entre o Reino Qi e Haiya,
Não tenho nada para lhe dizer.
Tente não estragar
a boa impressão que me deixaste.
Senhorita Luo,
Não sei
o que está na sua mente,
mas posso dizer
que todos aqui contam consigo.
Para me colocar no seu lugar,
embora sejamos ambas mulheres,
Receio que não consiga fazer
O que está aqui a fazer???
assumindo todas as responsabilidades.
Forasteiros como nós
Dificilmente posso imaginar
as dificuldades pelas quais passou.
O que está a tentar dizer?
Sobretudo,
só queremos ajudá-lo.
Pode ajudar-nos?
Se não fosse o Reino Qi,
não estaríamos na situação atual.
Toda a miséria e sofrimento
imposta a nós
são atribuídos ao seu reino.
Mas está a oferecer ajuda agora.
Não parece ridículo?
Eu sou um cidadão do Reino Qi,
mas na verdade sou de Haiya.
Você é de Haiya?
Não só eu.
Aquele jovem, o Sr. Xiao, é
também de Haiya.
Como é possível?
Não lhe estou a mentir.
Nós nascemos em Haiya.
Mas, por causa do que aconteceu há anos,
fomos levados para o Reino Qi.
Também por causa destes acontecimentos,
as nossas famílias foram destruídas.
Assim, podemos realmente sentir
a dor e o sofrimento
que vivenciou.
O objectivo da nossa visita
é descobrir o que realmente aconteceu.
Quando a verdade for revelada,
talvez consigamos
dissipar a tensão
entre o Reino Qi e Haiya.
Suponha que está a dizer a verdade,
o que você e o seu pequeno grupo podem
fazer para ajudar?
Mas temos de tentar primeiro, certo?
Somos como você.
Tem cuidado dos seus companheiros.
Acredito que nunca
pensou em desistir,
apesar de todas as dificuldades.
Da mesma forma, existem tarefas
devemos completar.
Então, imploro-vos que confiem em nós.
Nós nunca faríamos mal
nosso próprio povo.
Xiaoyue,
traga um pouco de água.
Sente-se e converse.
Ok.
Obrigado.
Responda à minha questão.
O Haiya é um tópico proibido
no Reino Qi.
Como descobriu
é originalmente de Haiya?
Nós aprendemos
que o exército Qi cometeu um massacre.
Depois, a partir de um registo de órfãos,
descobrimos sobre as nossas origens.
Mas não sabemos por que razão o Reino Qi
cometeria este tipo de crime.
Esta é a razão pela qual nós...
Não sabe a causa.
Nós também não.
Também não sabe disso?
Luo Shu está a dizer a verdade.
Naquela época, vivíamos
numa aldeia nas montanhas na fronteira com Haiya.
O exército Qi não nos descobriu,
então escapamos felizmente à morte.
Sendo crianças naquela época,
não sabíamos de nada,
exceto pelo facto
que a partir daí,
Começamos a ser
rodeado de muitos, muitos monstros.
Os adultos não te contaram
o que estava a acontecer?
Tudo o que nos disseram foi
que o Reino Qi massacrou
O nosso povo,
que o Reino Qi
introduziu estes monstros na nossa terra,
e que o Reino Qi
destruiu as nossas casas.
Na verdade, nem eles sabiam
como tudo isto aconteceu.
Uma catástrofe acaba de acontecer.
Não pensou em
descobrir a verdade?
Ao longo destes anos,
estivemos
num inferno vivo,
escondendo-se de um lugar para outro.
Nós assistimos impotentes aos nossos entes
morrer de frio, de fome,
e os ataques dos monstros.
Todos os dias quando acordamos do sono,
tudo o que podemos pensar é
como sobreviver.
Descobrir a verdade?
Como?
O que podemos fazer mesmo sabendo a verdade?
O que podemos mudar?
Não somos mais do que uma nuvem de formigas
que não foram esmagados.
Não somos assim tão capazes.
Nós dissemos-lhe
tudo o que sabemos.
Desculpa.
Sobre este assunto,
não podemos ajudar muito.
Compreendo.
Obrigado a ambos por serem honestos comigo.
Você fez
ouve algum ruído?
É o vento lá fora?
Acho que é o Xiaoyue.
Vamos!
Ela não está para além da cura.
Os animais selvagens entraram aqui?
Foi mordida por um humano,
em vez de uma fera.
Como poderia ser um humano?
Miss Xiaoyue,
o que aconteceu?
Não sei.
Eu simplesmente saí para acender as lanternas.
Quando havia luz,
Eu olhei para baixo
e encontrei-a aqui.
Miss Huo,
traga-me o meu estojo médico.
Ok.
Beiming.
Há manchas de sangue no beiral,
estendendo-se até ao exterior.
Xueman,
reúna todos os
no acampamento.
Tong Shuang, vamos dar uma vista de olhos.
Espera!
Há muitos animais selvagens lá fora.
Talvez devesse desistir da perseguição.
Não te preocupes.
Onde?
Aqui.
Beiming, ali.
Vamos.
O rasto de sangue termina aqui.
É difícil fazer uma busca
nesta vasta floresta.
Vamos.
Sinto cheiro a sangue.
Tong Shuang.
Ainda está quente.
Tal como aconteceu no acampamento,
foi mordido e morto por um humano.
Que tipo de monstro poderia ser este?
Essa pessoa teve coragem
comer uma lebre tão assustadora.
Atenção.
Pode haver feras por perto.
Como está aquela rapariga?
Foi reanimada.
Obrigado.
O que aconteceu exatamente esta noite?
Como sabe,
monstros aparecem aqui com bastante frequência.
Às vezes arrombam.
Aquele monstro
não invadiu a casa, certo?
O que queres dizer?
Não compreendo.
Você não compreende,
ou está a esconder alguma coisa?
Nessa altura, Feng Qingzhuo disse...
Foi mordida por um humano,
em vez de uma fera.
A sua reação ao ouvir
um humano a morder outro humano parecia estranho.
Acho que sim
aconteceu a mesma coisa antes, certo?
Examinei as pegadas próximas
e encontrei aquele monstro
não veio de fora.
Em vez disso, parecia estar aqui
o tempo todo.
Senhorita Luo,
Não sei se o nosso significado
chegou até si,
ou se confiaria em nós.
Mas o monstro que agora enfrentamos
é muito perigoso.
Não há como você e os seus companheiros
podem derrubá-lo vocês mesmos.
Se não quer ninguém por perto
para voltar a ficar em perigo,
por isso, por favor confie em nós.
Bom.
Vou levar-te para um lugar.
Porque há cheiro a cadáveres?
Você não está a perguntar-se
sobre aquele monstro?
Venha cá comigo.
Passa-me essa tocha.
Tem cuidado.
Vou examinar os corpos.
Não há necessidade.
Todos morreram de fome.
Morreu de fome?
Por quê?
Eles estavam
os seus inimigos?
Eram membros da nossa família.
Por que razão trancaria os seus familiares
em jaulas e deixá-los morrer à fome?
Ficou louco?
Não somos loucos.
Eles eram.
Você não viu
aquele monstro?
Na verdade,
este é o meu irmão, Luo Sen.
Esta é a gaiola
foi mantido preso.
Como é que tudo isto aconteceu?
Anos atrás,
o exército Qi
cometeu um massacre numa cidade
no centro de Haiya,
que chamamos
a Cidade Solitária.
Após as atrocidades do exército Qi,
a Cidade Solitária
tornou-se o mais misterioso
e lugar perigoso em Haiya.
Dizem que todos os visitantes daquela cidade
acabariam por perder as suas almas para demónios
e transformando-se em monstros.
Os mantimentos no acampamento
não foram suficientes para nos sustentar
durante o inverno.
Para sobreviver,
O meu irmão mais velho
e os outros homens no acampamento
decidiu fazer uma viagem arriscada
até à Cidade Solitária.
Afinal, era uma cidade próspera.
Todas aquelas histórias de terror sobre aquela cidade
não parecia tão assustador
como a ameaça de morte.
Qualquer fornecimento que pudéssemos obter de lá
significava uma maior hipótese de sobrevivência para nós.
Eles conseguiram com sucesso
regressou da Cidade Solitária.
Eles trouxeram mantimentos suficientes de volta
para nos apoiar durante o frio do inverno.
No entanto, pouco sabíamos
que era o início de um pesadelo.
Aqueles que visitaram a Cidade Solitária
ficaram loucos um após o outro.
Assim como dizia o boato,
perderam as suas almas
e a humanidade,
acabando por ser monstros.
Cada vez que se rebelaram,
desmaiariam.
Mas quando acordavam,
voltavam a ser violentos.
Ninguém sabia
como ficaram assim.
Não tínhamos outra hipótese.
Então, o meu irmão decidiu
prenda essas pessoas
nesta masmorra secreta
quando estavam inconscientes,
mantendo-os fora do contacto com qualquer pessoa
até essas pessoas
que se transformaram em monstros
morreram de fome.
Meu irmão
foi o último a virar.
Isto é,
talvez isso seja desnecessário.
Parece-me bem.
Eu conheço a minha própria condição.
Deve cuidar bem de
os idosos e as crianças.
Sen, não faça isso.
Você está bem.
Vamos.
Isto é!
Saia já daqui.
Ausência!
Isto é!
Isto é...
Isto... Isto...
Sen é a minha única família.
Eu não posso simplesmente ficar sentado
e vê-lo morrer.
Assim, depois de todos os
adormece,
Eu secretamente atirei-lhe um pouco de comida.
Mas quando o visitei esta noite,
Descobri que ele tinha quebrado as correntes
e fugiu da sua jaula.
Eu entrei em pânico
e correu atrás dele,
mas já era tarde demais.
Meu irmão...
já atacou uma rapariga.
O que está feito não pode ser desfeito.
Temos de descobrir uma maneira
para encontrar o seu irmão agora.
Tem alguma ideia?
O meu irmão é uma grande ameaça agora.
Por mais proeminente que seja o problema,
Temos de tentar resolvê-lo.
Nunca acreditámos
qualquer uma dessas tolices sobrenaturais.
O seu irmão
pode ter mudado como disse,
mas tenho a certeza de que há uma causa para isso.
Enquanto encontrarmos a causa,
encontraremos uma solução.
Você não encontra
O comportamento de Luo Sen esta noite
familiar?
Parecia familiar.
De acordo com
o que tu e Tong Shuang descreveram,
Os atos loucos de Luo Sen eram idênticos
para a casa do Velho Inseto antes de morrer.
Olhar.
O coração dele
está inchado e deformado
assim como o do Velho Inseto.
O velho inseto ganhou uma força imensa
depois de tomar
uma pílula misteriosa
ele cozinhou para Yesha.
estes haiya eu
transformados em monstros
após a sua visita à Cidade Solitária.
Todos os seus corações
inchou da mesma forma.
Também exibiram
um padrão semelhante de comportamento.
Não houve empate
entre estes dois grupos de pessoas.
Como é que acabaram iguais?
Isso realmente intriga-me.
Será possível que os fornecimentos
Pessoas Haiya encontradas
na Cidade Solitária
continham as pílulas de Yesha,
e que comeram por engano?
Quem tomaria uma pílula desconhecida?
Além disso, o fabrico destas pílulas
não foi concluído por Huang Wuchang
até recentemente.
Essas pessoas Haiya voltaram-se
num momento diferente.
Se o que Luo Shu disse for verdade,
a causa da doença destas pessoas
deve ficar na Cidade Solitária.
Ainda precisamos de encontrar Luo Sen.
Se conseguirmos
trazê-lo de volta à razão,
talvez encontremos algumas pistas
dele.
Afinal, entre nós,
só ele esteve na Cidade Solitária.
Mas Luo Sen ainda está delirante agora.
Não podemos simplesmente pesquisar
toda a floresta para ele, podemos?
Mesmo que tenhamos sorte suficiente
para o encontrar,
ele pode ficar furioso
e magoar-nos, certo?
Beiming,
não nos deixe em suspenso.
Tem alguma descoberta?
Depois de Luo Sen ter escapado da masmorra,
ele mordeu uma rapariga primeiro,
e depois comeu carne na floresta.
Isto significa que ele está com muita fome.
Mas como ele não é realmente uma besta,
podemos montar uma armadilha
e espere que ele apareça.
Onde está ele? Ele vem para aqui ou não?
O frango vai ficar demasiado cozido.
Ser paciente.
Limpe a baba do seu rosto.
Não depois de limpar o seu.
Lá está ele.
Isso é impossível.
Eu coloquei droga suficiente
para nocautear dois touros.
Como é que ele conseguiu levantar-se?
Tem cuidado.
Não te preocupes.
Ok.
Monstro!
Venha ajudar-me!